---
layout: single
title: "코스닥 미너비니 트렌드 템플릿 2026년 6월 12일"
date: 2026-06-12 08:47:36 +0900
categories: minervini
---
마크 미니버니(Mark Minervini)의 트렌드 템플릿(Trend Template)을 계산하여 만족한 결과만 나열하였습니다. 필터링에 걸린 종목은 아래에 나열되어 있지 않습니다.

아래 기술된 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식으로 계산합니다. 계산 방법에서 RS 값이 최소 70이상이고 80, 90이면 좋다고 하고 있는데 70이상만 결과로 표기하고 80이나 90에 대해서 특별히 더 자세히 보이지는 않습니다.

## 미너비니 트렌드 템플릿

|종목코드|이름|종가|RS|신고가,신저가|MA50,150,200|
|------|---|---|--|---------|------------|
|[043260]({{ site.baseurl }}/charts/043260.html)|성호전자|46,650|99 ▬|53,200, 1,027|44,189, 26,005, 19,807|
|[159010]({{ site.baseurl }}/charts/159010.html)|아스플로|21,850|98 ▬|21,850, 3,465|12,336, 7,318, 6,476|
|[036930]({{ site.baseurl }}/charts/036930.html)|주성엔지니어링|231,000|98 ▬|250,500, 26,300|140,408, 74,077, 62,963|
|[319660]({{ site.baseurl }}/charts/319660.html)|피에스케이|169,900|98 🔺(+1)|169,900, 17,760|100,348, 65,341, 56,273|
|[095610]({{ site.baseurl }}/charts/095610.html)|테스|182,200|98 🔺(+1)|182,200, 22,100|102,914, 70,089, 62,264|
|[131970]({{ site.baseurl }}/charts/131970.html)|두산테스나|175,000|98 🔺(+1)|190,100, 22,100|132,944, 82,961, 72,537|
|[126640]({{ site.baseurl }}/charts/126640.html)|화신정공|4,895|98 ▬|4,895, 1,237|1,923, 1,567, 1,500|
|[131290]({{ site.baseurl }}/charts/131290.html)|티에스이|270,500|98 ▬|270,500, 36,400|175,326, 107,911, 92,323|
|[031330]({{ site.baseurl }}/charts/031330.html)|에스에이엠티|14,960|98 ▬|18,860, 2,710|10,371, 6,336, 5,561|
|[089970]({{ site.baseurl }}/charts/089970.html)|브이엠|97,000|97 🔺(+1)|97,000, 10,500|56,453, 39,601, 33,910|
|[222800]({{ site.baseurl }}/charts/222800.html)|심텍|130,100|97 🔻(-1)|133,300, 16,850|93,017, 66,690, 59,479|
|[219130]({{ site.baseurl }}/charts/219130.html)|타이거일렉|78,700|97 ▬|78,700, 11,800|48,979, 33,867, 30,794|
|[417840]({{ site.baseurl }}/charts/417840.html)|저스템|17,500|97 🔺(+1)|18,990, 3,012|12,797, 7,811, 6,896|
|[080220]({{ site.baseurl }}/charts/080220.html)|제주반도체|102,500|97 ▬|118,900, 12,420|68,304, 43,457, 37,198|
|[330860]({{ site.baseurl }}/charts/330860.html)|네패스아크|50,500|97 ▬|52,000, 9,980|37,265, 24,934, 22,988|
|[064290]({{ site.baseurl }}/charts/064290.html)|인텍플러스|42,400|97 🔻(-1)|44,000, 8,270|30,441, 20,014, 18,769|
|[085910]({{ site.baseurl }}/charts/085910.html)|네오티스|28,950|97 ▬|33,750, 3,095|26,755, 16,311, 13,134|
|[331920]({{ site.baseurl }}/charts/331920.html)|셀레믹스|15,270|97 🔻(-1)|18,200, 2,580|15,255, 7,670, 6,502|
|[170920]({{ site.baseurl }}/charts/170920.html)|엘티씨|56,600|97 ▬|57,800, 9,260|40,584, 28,462, 25,365|
|[319400]({{ site.baseurl }}/charts/319400.html)|현대무벡스|39,150|97 ▬|46,350, 3,855|33,580, 25,998, 21,545|
|[440110]({{ site.baseurl }}/charts/440110.html)|파두|101,000|97 ▬|128,300, 10,100|84,174, 51,205, 43,130|
|[123010]({{ site.baseurl }}/charts/123010.html)|알엔티엑스|2,240|97 ▬|2,785, 689|1,913, 1,396, 1,298|
|[295310]({{ site.baseurl }}/charts/295310.html)|에이치브이엠|103,400|96 ▬|133,000, 22,100|95,866, 73,353, 61,615|
|[187870]({{ site.baseurl }}/charts/187870.html)|디바이스|23,600|96 ▬|28,100, 5,388|19,694, 12,031, 10,555|
|[242040]({{ site.baseurl }}/charts/242040.html)|나무기술|7,950|96 ▬|8,780, 1,317|5,797, 3,743, 3,164|
|[240810]({{ site.baseurl }}/charts/240810.html)|원익IPS|183,300|96 🔺(+1)|183,300, 20,950|120,772, 98,951, 86,141|
|[420770]({{ site.baseurl }}/charts/420770.html)|기가비스|146,000|96 ▬|147,600, 23,700|108,788, 68,379, 59,337|
|[356860]({{ site.baseurl }}/charts/356860.html)|티엘비|100,200|96 ▬|125,061, 16,327|88,375, 69,084, 62,732|
|[183300]({{ site.baseurl }}/charts/183300.html)|코미코|124,900|96 🔻(-1)|139,200, 28,267|80,558, 61,146, 58,117|
|[108490]({{ site.baseurl }}/charts/108490.html)|로보티즈|330,000|96 🔺(+1)|405,000, 51,125|297,630, 272,165, 237,768|
|[160980]({{ site.baseurl }}/charts/160980.html)|싸이맥스|46,500|96 🔺(+1)|46,500, 11,310|33,054, 22,957, 21,031|
|[147760]({{ site.baseurl }}/charts/147760.html)|피엠티|7,260|96 ▬|9,580, 1,770|5,198, 3,576, 3,240|
|[083450]({{ site.baseurl }}/charts/083450.html)|GST|64,900|96 🔺(+1)|66,500, 17,350|48,169, 34,646, 31,562|
|[089890]({{ site.baseurl }}/charts/089890.html)|코세스|37,900|96 ▬|50,500, 6,590|35,503, 28,692, 25,698|
|[033160]({{ site.baseurl }}/charts/033160.html)|엠케이전자|27,300|95 🔻(-1)|34,200, 7,530|25,483, 15,152, 13,611|
|[052710]({{ site.baseurl }}/charts/052710.html)|아모텍|27,200|95 🔻(-1)|30,200, 7,700|22,105, 14,442, 13,943|
|[084370]({{ site.baseurl }}/charts/084370.html)|유진테크|196,100|95 ▬|196,100, 31,150|134,334, 110,193, 98,929|
|[033640]({{ site.baseurl }}/charts/033640.html)|네패스|32,650|95 ▬|38,000, 7,330|29,652, 21,347, 19,621|
|[036710]({{ site.baseurl }}/charts/036710.html)|심텍홀딩스|4,790|95 ▬|6,140, 1,416|4,087, 3,220, 3,056|
|[200470]({{ site.baseurl }}/charts/200470.html)|에이팩트|11,500|95 🔺(+1)|11,500, 2,090|8,284, 7,335, 6,494|
|[031980]({{ site.baseurl }}/charts/031980.html)|피에스케이홀딩스|152,300|95 🔺(+1)|152,300, 30,600|117,936, 83,219, 73,153|
|[067310]({{ site.baseurl }}/charts/067310.html)|하나마이크론|48,950|94 ▬|54,500, 10,160|40,146, 32,862, 29,533|
|[241770]({{ site.baseurl }}/charts/241770.html)|메카로|46,550|94 🔺(+1)|46,550, 10,820|38,475, 29,814, 26,712|
|[446540]({{ site.baseurl }}/charts/446540.html)|메가터치|8,260|94 ▬|9,900, 3,285|6,529, 4,739, 4,570|
|[053610]({{ site.baseurl }}/charts/053610.html)|프로텍|89,300|94 ▬|96,400, 22,200|75,122, 53,348, 47,518|
|[178320]({{ site.baseurl }}/charts/178320.html)|서진시스템|75,100|94 ▬|80,800, 18,650|60,881, 41,740, 36,871|
|[039030]({{ site.baseurl }}/charts/039030.html)|이오테크닉스|612,000|94 🔺(+2)|612,000, 128,000|471,080, 374,813, 337,719|
|[095340]({{ site.baseurl }}/charts/095340.html)|ISC|230,000|94 🔺(+2)|271,000, 49,150|228,208, 166,870, 142,997|
|[388790]({{ site.baseurl }}/charts/388790.html)|라이콤|7,700|94 🔻(-2)|8,790, 2,150|5,731, 3,884, 3,493|
|[252990]({{ site.baseurl }}/charts/252990.html)|샘씨엔에스|16,320|94 🔺(+1)|16,320, 4,325|12,400, 9,775, 8,837|
|[066430]({{ site.baseurl }}/charts/066430.html)|아이로보틱스|4,195|94 🔺(+1)|4,295, 1,025|2,581, 2,183, 1,993|
|[403870]({{ site.baseurl }}/charts/403870.html)|HPSP|71,500|93 🔺(+3)|71,500, 21,300|49,855, 41,394, 38,838|
|[019210]({{ site.baseurl }}/charts/019210.html)|와이지-원|15,930|93 🔺(+2)|19,300, 4,950|15,203, 9,997, 8,823|
|[064760]({{ site.baseurl }}/charts/064760.html)|티씨케이|290,000|92 ▬|348,500, 85,000|277,180, 214,805, 197,398|
|[144960]({{ site.baseurl }}/charts/144960.html)|뉴파워프라즈마|10,050|92 🔺(+3)|11,630, 4,760|7,631, 6,287, 6,128|
|[098460]({{ site.baseurl }}/charts/098460.html)|고영|39,150|92 🔺(+3)|43,500, 13,640|34,273, 29,255, 25,795|
|[466910]({{ site.baseurl }}/charts/466910.html)|엔에이치스팩30호|5,640|91 ▬|5,640, 2,890|4,758, 3,727, 3,537|
|[222040]({{ site.baseurl }}/charts/222040.html)|코스맥스엔비티|6,670|91 🔻(-1)|8,680, 2,960|5,933, 4,205, 4,061|
|[166090]({{ site.baseurl }}/charts/166090.html)|하나머티리얼즈|73,100|91 🔺(+1)|81,100, 23,600|69,266, 57,606, 51,983|
|[036630]({{ site.baseurl }}/charts/036630.html)|세종텔레콤|11,540|91 🔻(-2)|14,540, 4,511|10,828, 9,722, 8,774|
|[900260]({{ site.baseurl }}/charts/900260.html)|로스웰|1,630|90 ▬|1,772, 577|1,625, 1,478, 1,368|
|[074600]({{ site.baseurl }}/charts/074600.html)|원익QnC|42,150|90 🔺(+2)|42,150, 16,190|35,192, 28,789, 26,972|
|[083500]({{ site.baseurl }}/charts/083500.html)|에프엔에스테크|20,050|90 🔺(+1)|23,200, 8,830|19,140, 16,371, 15,587|
|[011560]({{ site.baseurl }}/charts/011560.html)|세보엠이씨|23,900|90 ▬|25,450, 9,970|21,524, 17,451, 16,274|
|[357780]({{ site.baseurl }}/charts/357780.html)|솔브레인|441,500|89 🔺(+3)|501,000, 156,000|418,470, 363,113, 336,295|
|[168360]({{ site.baseurl }}/charts/168360.html)|펨트론|25,600|89 ▬|31,550, 8,450|22,390, 20,188, 19,320|
|[041830]({{ site.baseurl }}/charts/041830.html)|인바디|44,350|89 🔻(-1)|47,350, 23,200|36,285, 32,669, 31,596|
|[272110]({{ site.baseurl }}/charts/272110.html)|케이엔제이|38,600|89 🔺(+1)|43,100, 15,710|36,013, 30,473, 28,433|
|[036010]({{ site.baseurl }}/charts/036010.html)|아비코전자|10,600|89 ▬|13,430, 4,820|10,406, 8,695, 8,458|
|[290720]({{ site.baseurl }}/charts/290720.html)|푸드나무|3,400|89 🔺(+1)|3,950, 1,887|3,251, 2,540, 2,421|
|[094840]({{ site.baseurl }}/charts/094840.html)|슈프리마에이치큐|10,970|89 🔺(+2)|12,660, 5,930|10,006, 7,859, 7,566|
|[122640]({{ site.baseurl }}/charts/122640.html)|예스티|29,700|88 🔺(+1)|32,100, 13,840|26,002, 21,934, 21,127|
|[059090]({{ site.baseurl }}/charts/059090.html)|미코|21,000|88 🔻(-2)|27,900, 12,510|19,996, 16,313, 16,092|
|[036200]({{ site.baseurl }}/charts/036200.html)|유니셈|12,470|88 🔺(+3)|13,010, 5,750|10,891, 10,286, 10,020|
|[104830]({{ site.baseurl }}/charts/104830.html)|원익머트리얼즈|47,600|88 🔺(+2)|54,900, 19,670|46,509, 40,024, 37,213|
|[451700]({{ site.baseurl }}/charts/451700.html)|엔에이치스팩29호|3,440|88 ▬|3,955, 2,120|3,089, 2,697, 2,666|
|[198940]({{ site.baseurl }}/charts/198940.html)|한주라이트메탈|1,984|87 ▬|2,630, 1,184|1,692, 1,488, 1,482|
|[005290]({{ site.baseurl }}/charts/005290.html)|동진쎄미켐|59,000|87 🔺(+2)|66,000, 27,600|55,233, 47,235, 44,706|
|[110990]({{ site.baseurl }}/charts/110990.html)|디아이티|25,300|87 🔺(+2)|27,550, 11,130|22,928, 19,582, 18,197|
|[149950]({{ site.baseurl }}/charts/149950.html)|아바텍|13,860|87 🔻(-1)|16,390, 7,970|13,042, 10,880, 10,418|
|[001540]({{ site.baseurl }}/charts/001540.html)|안국약품|11,360|87 ▬|11,500, 7,200|9,152, 8,607, 8,397|
|[045100]({{ site.baseurl }}/charts/045100.html)|한양이엔지|33,150|86 🔺(+1)|35,500, 15,740|31,961, 27,450, 25,466|
|[024800]({{ site.baseurl }}/charts/024800.html)|유성티엔에스|4,635|86 ▬|5,980, 2,270|4,401, 3,431, 3,176|
|[230360]({{ site.baseurl }}/charts/230360.html)|에코마케팅|16,000|86 🔻(-1)|16,040, 8,060|15,996, 14,569, 14,247|
|[086670]({{ site.baseurl }}/charts/086670.html)|비엠티|16,670|86 🔺(+2)|17,850, 9,140|15,655, 13,746, 13,196|
|[052900]({{ site.baseurl }}/charts/052900.html)|KX하이텍|1,554|86 🔺(+2)|2,060, 887|1,419, 1,167, 1,111|
|[114810]({{ site.baseurl }}/charts/114810.html)|한솔아이원스|16,190|85 🔺(+1)|19,670, 7,570|15,815, 14,426, 13,734|
|[039010]({{ site.baseurl }}/charts/039010.html)|현대에이치티|11,270|85 🔺(+1)|12,340, 6,840|10,038, 9,090, 8,625|
|[089030]({{ site.baseurl }}/charts/089030.html)|테크윙|65,300|84 🔺(+1)|71,100, 26,650|54,452, 51,637, 51,009|
|[037760]({{ site.baseurl }}/charts/037760.html)|쎄니트|2,400|84 ▬|2,530, 1,565|2,359, 1,976, 1,918|
|[061970]({{ site.baseurl }}/charts/061970.html)|LB세미콘|5,290|84 🔺(+3)|6,880, 3,135|5,087, 4,672, 4,665|
|[140860]({{ site.baseurl }}/charts/140860.html)|파크시스템스|339,500|83 🔺(+16)|339,500, 208,000|272,740, 254,580, 254,295|
|[451220]({{ site.baseurl }}/charts/451220.html)|아이엠티|14,280|82 🔺(+3)|18,190, 8,420|13,864, 11,565, 11,355|
|[265520]({{ site.baseurl }}/charts/265520.html)|AP시스템|25,400|82 🔺(+3)|30,200, 16,100|23,933, 21,629, 20,965|
|[041960]({{ site.baseurl }}/charts/041960.html)|코미팜|8,560|82 🔺(+1)|10,310, 5,060|8,500, 7,775, 7,394|
|[066980]({{ site.baseurl }}/charts/066980.html)|한성크린텍|1,792|81 ▬|2,355, 1,127|1,635, 1,429, 1,395|
|[039440]({{ site.baseurl }}/charts/039440.html)|에스티아이|32,350|81 🔺(+2)|40,850, 17,460|32,245, 30,999, 28,477|
|[036800]({{ site.baseurl }}/charts/036800.html)|나이스정보통신|29,050|80 🔻(-2)|34,750, 19,800|27,693, 25,830, 25,041|
|[192440]({{ site.baseurl }}/charts/192440.html)|슈피겐코리아|30,300|80 🔻(-1)|34,150, 21,500|28,318, 24,850, 24,505|
|[066620]({{ site.baseurl }}/charts/066620.html)|국보디자인|24,850|80 ▬|26,100, 17,300|23,591, 22,758, 22,346|
|[049960]({{ site.baseurl }}/charts/049960.html)|쎌바이오텍|16,570|79 🔻(-1)|18,110, 11,500|16,190, 14,342, 13,882|
|[142210]({{ site.baseurl }}/charts/142210.html)|유니트론텍|6,820|79 🔻(-1)|8,720, 4,930|6,425, 6,153, 6,125|
|[143240]({{ site.baseurl }}/charts/143240.html)|사람인|16,770|78 🔺(+2)|17,600, 12,760|16,297, 14,565, 14,488|
|[093190]({{ site.baseurl }}/charts/093190.html)|빅솔론|8,010|78 ▬|8,450, 5,330|7,798, 7,014, 6,708|
|[071200]({{ site.baseurl }}/charts/071200.html)|인피니트헬스케어|7,630|78 🔺(+1)|8,840, 5,600|7,076, 6,507, 6,413|
|[052330]({{ site.baseurl }}/charts/052330.html)|코텍|11,460|76 🔻(-1)|13,730, 8,510|11,260, 9,995, 9,672|
|[049070]({{ site.baseurl }}/charts/049070.html)|인탑스|19,320|75 🔺(+2)|23,750, 13,150|18,493, 18,034, 17,456|
|[339950]({{ site.baseurl }}/charts/339950.html)|아이비김영|2,620|74 🔺(+1)|2,850, 1,793|2,613, 2,254, 2,185|
|[122990]({{ site.baseurl }}/charts/122990.html)|와이솔|7,530|73 🔻(-2)|8,710, 5,420|7,388, 6,597, 6,395|
|[112290]({{ site.baseurl }}/charts/112290.html)|와이씨켐|13,690|73 🔺(+1)|16,550, 9,333|13,306, 12,010, 11,682|
|[016600]({{ site.baseurl }}/charts/016600.html)|큐캐피탈|3,945|70 🔻(-5)|5,044, 2,988|3,645, 3,492, 3,457|

## 미너비니 트렌드 템플릿 계산 방식

"Trade Like a Stock Market Wizard: How to Achieve Super Performance in Stocks in Any Market"에서

 1. The current stock price is above both the 150-day (30-week) and the 200-day (40-week) moving average price lines.
 1. The 150-day moving average is above the 200-day moving average.
 1. The 200-day moving average line is trending up for at least 1 month (preferably 4–5 months minimum in most cases).
 1. The 50-day (10-week) moving average is above both the 150-day and 200-day moving averages.
 1. The current stock price is trading above the 50-day moving average.
 1. The current stock price is at least 30 percent above its 52-week low. (Many of the best selections will be 100 percent, 300 percent, or greater above their 52-week low before they emerge from a solid consolidation period and mount a large scale advance.)
 1. The current stock price is within at least 25 percent of its 52-week high (the closer to a new high the better).
 1. The relative strength ranking (as reported in Investor's Business Daily) is no less than 70, and preferably in the 80s or 90s, which will generally be the case with the better selections.
